Easy come，easy go
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日をも自覚せずに乗り移
僕自身はタリント，街に置き去りで
你哋究竟係咩人啊？
Magazine Gravure
Princess Contest
亦即是最上鏡公主比賽，最上鏡公主？
冇錯
比賽辦法好簡單
我哋會喺雜誌度刊登呢12位
入圍美少女嘅相同埋簡介
然後由讀者投票選出邊位係
最適合做21世紀偶像
勝出嘅美少女會得到20頁相片刊登版面
而少年雜誌週刊亦會全力支持佢
你會畀憑旨參加大嘛？
好喇，而家開始
雜誌最上鏡公主比賽嘅記者招待會喇
等我介紹下參加呢12位參賽者先嗄
有請1號參賽者
佐助木今日子
請多多指教
2號參賽者，若松美紀
仲未到𠸏？
就快輪到佢㗎喇喎
真係咩都遲鈍過人啊
大家支持我吖，快啲啦，到你出場㗎喇
係
跟住落嚟係11號參賽者，星野惠
我叫星野惠，今年17歲啊，搞錯呀？
你應該未走啊，一向論論盡盡嘅我
竟然可以參加咁大型嘅比賽啝
我一定會努力比賽嘅
請大家多多指教啊
嗰個人做咩啊？
好對唔住啊，嗰個人有冇搞錯啊？
真係離晒譜啊
我冇事啊
真係冇事？
你頭先露胸喎
跟住係12號參賽者，野村朋子
朋子？
以上就係12位參賽者喇
你究竟想點樣㗎吓？
彭子軻唔係喜劇演員嚟㗎
點可以搞出啲咁醜嘅事㗎？
經理人先生啊，你唔好咁嬲啦，講真吖
我都幾鍾意搞笑㗎
鬼冢啊，你究竟有冇聽我講㗎？
搞啲噉嘅嘢，越係出位，贏面就越大
你望一望吖
頓知佢今次好有機會贏㗎
斷估少年雜誌嘅讀者
都唔會點睇體育新聞，下嘛？
你係咪將
擁躉來信嘅地址畀咗雜誌社啊？
係
佢哋嘅編輯部問過我嚟吖嘛
噉所以我咪…
你睇下，呢個地址係咪你嘅地址啊？
唔係啊
點會噉㗎？
畀啲fans知道我屋企地址啊
實會畀佢哋煩死嘅，唔係我做㗎
我明明fax咗
我經理人公司嘅地址去㗎噃
我講真㗎
不過要老師份人呢
會唔會你搞錯咗fax咗
我哋啲資料畀人啊？
你同我搞掂佢啊
哎吔，你咪鬼嘈啦
呢度淨係寫住，「勇登來信地址吒嘛」
邊會畀人識穿係頓知屋企地址嚟㗎？
我而家嚟到吉祥寺某拉麪店嘅前面喇
呢間並唔係日本最多人嚟排隊嘅拉麪店
面店貨，之所以搞成噉樣
係因為喺呢個星期
出街嘅某份少年雜誌
刊登咗新人偶像野村朋子嘅屋企地址
所以就惹嚟咗一大班fans同埋傳媒
嚟到野村小姐嘅屋企前便啊
場面非常之混亂啊
而引起事件嘅有關雜誌
銷量已經去到驚人嘅數字500萬份𠻹
雖然只係個籍籍無名嘅新人偶像
但係場面嘅混亂
竟然要出動到警察嚟到維持秩序
真係非常之恐動啊
有人話今次呢件事
可能係野村小姐嘅
經理人公司刻意記錄佢屋企嘅地址搞出嚟㗎
係咪啊？
係咪畀人識穿咗啊？
今次真係多得你唔少啊，你知唔知啊？
我由今朝開始就要應付傳媒嘅追訪啊
如果係噉啊，你又會有時間嚟呢度𠸏？
因為呢度係唯一唔會
畀傳媒追到嘅地方嚟𠺢嘛
你哋唔好喺度嘈啦
噉樣實在係太唔似樣喇，咩太唔似樣啊？
你仲喺度講風涼説話，係邊個搞成噉嘅？
你究竟仲記唔記得我哋嘅目標係乜嘢啊？
我哋嘅目標係要令櫈子成為最上鏡公主
最top嘅偶像
呢啲通通都係我哋最終嘅目標嚟㗎
係咪？
為咗達到目的，就梗係要不擇手段㗎啦
老師啊，今日嘅雜誌啊
今日出街嘅雜誌
係會將比賽嘅第一次中段
點算結果刊登出嚟嘅
如果你睇完之後仲有嘢講先再算啦
噉樣𠸏？
爆米？
唔緊要喎，排名吒嘛
吖，個天真係靚喇
你當我哋傻㗎咩？
做得好，冇錯就係噉樣喇
經過我詳細嘅分析之後呢
結論就係少年雜誌嘅讀者
都係以純情學生居多
噉所以對啲有負面新聞
嘅偶像都會有反感嘅
應該就係噉喇
你仲有冇遲啲𠻹啊？
而家先至嚟冷靜分析有咩用喎？
好，辛苦晒你喇
真係唔該晒你哋啊
噉我而家走先喇
你老老實實答我啊
你究竟有冇認真噉去為彭子着想下㗎？
仲使問𠸏？
盾子係我嘅學生嚟𠺢嘛
我梗係會為佢嘅將來着想喇
問嚟都多餘㗎，講大話
你唔使再呃我喇
噉𠸏？
咩事啊，盾子？
唔見啊
我為咗唔好令大家因為頓子攞唔
到最上鏡公主呢個比賽而失望
我精心噉諗咗一個出奇制勝嘅辦法出嚟㗎
呢個辦法究竟行唔行得通㗎？
你有咩唔滿意喺睇過我幫
佢揀嘅泳衣之後先講啦
係喇
我件泳衣揾勻都唔見啊
咩話？
點解會噉樣㗎？
頭先明明仲見喺度𠺢噃
我已經將個袋反轉噉揾過晒喇
都係揾唔到，周圍揾過晒都揾唔到啊
冇理由會噉㗎噃，噉而家點算好啊？
比賽嘅影相期限到今日㗎咋，噉點啊？
盾之係F級㗎
冇可能即刻安排到頂替嘅泳衣㗎喎
唔係因為冇泳衣着噉就…
就要憑姿型全裸相，係咪啊？
我絕對唔會畀呢啲事發生
絕對唔可以㗎
哎吔，你癲小陣啦
行返大硬氣諗下辦法咪仲好？
嗯，一定有辦法嘅
嗱，等我考下你哋吖，以前有冇咩相
用咁大膽嘅方式去表現女性美𠸏？
答案係冇啊，而呢一張相呢
簡直可以代表20世紀最上鏡嘅相㗎
甚至去到個藝術嘅境界𠻹啊
你哋同唔同意我嘅講法啊？
不過，而家仲係包緊尾喎
直到目前為止
憑自己淨係得喺
清水舞台影過張相好啲㗎咋
但係對票數一啲幫助都冇啊
你話而家點算呢？
今次實輸梗㗎
而家啲𡃁仔啊，又邊度識咩叫藝術呢？
連我都冇晒辦法
不過實在好惡劣喎
如果再噉落去啊，咪做巴米公主囖
唔使驚㗎噃，比賽只不過係鬥票數嘅啫
你哋應該好清楚呢一點㗎
我突然之間又諗到一條好橋啊
佢叫班飛車黨嚟呢度做乜嘢啊？
你唔係嚟真𠻺嗎？
英吉
我今次真係好認真，好認真㗎
以日本東部最龐大嘅飛車黨名義
每人要寄出100張，你哋一定要照做啊
知道未啊？
佢有冇搞錯啊？
為咗寫明信片而叫晒所有人嚟呢一度？
噉嘅明信片嘅郵費邊個畀啊？
噉就梗係自費㗎啦
英吉佢邊會咁好心先得𠿪？
仲話有咩好橋𠻹喎，真係激死人啊
不過
團體票係咪就係令票數提高嘅最好辦法？
千祈唔好敷衍我，幾小張嗄
天色越嚟越藍
寄咗成五萬張㗎啦，佢哋寄咗五萬張啊
點解會得嗰千零票吖？
你又會噉㗎喎，冇理由嘅
係咪嗰啲字寫得肉酸啊？
抑或寫到好似鬼畫符噉
所以啲人睇唔到啊？
一定係編輯佢識穿咗係團體票
所以扣票啦，唔使問啦，一定係㗎
你唔好喺度嘈喧巴閉啦
有冇人講過話唔可以投團體票𠸏？
閒返啖氣啦，快手寫多張仲好啦
奇怪喇
噉有郵筒之前
我哋明明係將全部明信片
check過晒㗎喎
根本冇可能會變成廢票㗎
噉…
如果因為啲咩理由而要受罰嘅
噉我哋點解收唔到通知嘅呢？
係咪好古怪呢？
你話啦噉即係…
噉即係話…
幕後有古怪
惹到佢就破弊
第一位係邊個呢？
第一位係…
係喇，係啊
星野惠啊，好似好熟噉喎
係喇，係橫力製作旗下嘅女仔嚟㗎噃
原來係橫力製作呀？
係全行最大嘅製作公司啊
我曾經聽人講過話，同橫力過唔去嘅
就唔使旨意喺世場生存到喇喎
原來係噉
有橫力製作嘅人參賽嘅話
噉我哋實輸梗喇
做乜嘢啊？
我點可以噉落藥㗎？
野村杏子係最好嘅，杏子贏晒，好啦
既然係噉啊，我都要寫明信片喇
佢咪係上次
喺燉子影相之前嗰個女仔嚟𠸏？
之前喺記者招待會
畀燉子整跌嗰個女仔啊
原來係噉𠸏
抵你死啊，野村朋子
你今次係實輸㗎
一日都係你，我先至會出醜咋
竟然令到魂力製造嘅人出醜？
你以後都唔使旨意，喺娛樂圈度立足啊
阿唯呀，做咩搞成噉啊？
你好少咁擔心㗎喎
今次贏梗嘅，唔使擔心啦
你唔好喺度亂講啊，我點會擔心先得𠸏？
知喇…
我哋做嘢一向都好穩陣，你都知嘞
點算明信片嘅part
time有成八個係我哋嘅人
贏嘅機會係百分之200
真係𠸏？
噉我呢一次咪終於都可以
成功噉做到偶像囖？
各位觀眾，今日下晝四點鐘
喺日本舞蹈館呢度
就會舉行雜誌「
最上鏡公主」比賽嘅發佈會喇
呢次發佈會將會有好多著名人士出席㗎
究竟今年邊個會加入偶像行列呢？
緊張嘅時刻好快就會到㗎喇
千祈唔好行開啊，呢一日終於都嚟到喇
會唔會喺全國嘅人面前出醜㗎？
我淨係希望冇爆米咋
你哋幾隻嘢又點可以咁冇信心㗎？
因為喺中期發布資料嗰度
盾之佢仲係包尾啊
你噉樣仲叫我點有信心喎？
要贏嘅話，簡直就發夢
邊個贏邊個輸，而家都仲係未知之數
但…但係…信唔信我啦？
一定會有奇跡出現嘅，我話嘅
呢句對白啊，我哋都聽唔少啦
收聲啊
奇跡可以出現好多次𠺢嘛
噉即係唔係奇跡啦？
我都相信奇跡啊
憑知佢係有實力嘅，我對佢好有信心啊
情況一定會逆轉嘅
我哋第一次意見一致咋喎
我足足寫咗230,000,000張
我都寫咗三億張啊
好嘢嗄
因為我係佢經理人嚟𠺢嘛
我都相信有奇跡啊
你知道嘛？
可以被選出參加最上鏡公主
又可以嚟到呢一度喎
對我嚟講已經係奇跡喇
既然老師你噉樣講嘅話呢
我一定會令奇跡發生
就等我哋一齊畀大家睇下乜嘢叫奇跡喇
係
睇相啊…
睇相啊
首先宣布最強嘅五位
第五位：上田香
3200057票
第四位：佐助木今日子
356840票
第三位，若松美紀
38123票
第二位，達川廣美
437111票
好喇，我哋而家要宣佈第一位㗎喇
不過
喺呢個咁緊張嘅時刻
我哋不如睇下…
佢做乜要講埋第一季先喎？
又會有噉嘅安排𠸏？
佢講埋第一季先，又會有噉嘅安排𠸏？
係啊，舒服埋第一名先吖嘛
真係噉樣啊？
噉都有𠸏？
噉即是話
雜誌最賞嘅公主比着嘅優勝者係
得到1145231票嘅
星野惠
好喇，輪到頒獎呢刻喇，唔係真嘅
野村朋子冇理由包尾𠺢嘛
係啊，冇錯啊
我啲朋友個個都有投朋子一票㗎
好嘈啊，開始頒獎喇，唔該靜啲啦
喺度講乜嘢啊？
咩事啊？
請肅靜，請大家靜啲啊
喺舞蹈館嘅觀眾，發出抗議嘅聲音喎
究竟發生咩事呢？
奇怪喇
棒子…
無能先生，今次點算好啊？
我而家出去頒下個獎
嗱嗱聲完成咗個發佈會佢啦
知道喇
好喇
喺頒獎之前
我哋有請勝出嘅星野惠小姐同
大家fans打個招呼先啊
交畀你喇
各位，好多謝你哋畀我嘅聲啊
都係多得大家嘅支持
我至可以成為雜誌最上緊公主咋
好多謝大家啊
收聲啦，喺度扮乖
哎吔，應該係憑住贏先至啱𠺢喎
你都唔好似你啊
老師
出術嘅事已經有真相喇
係佢啊
噉樣嘅出術票大概有一百萬張啊
係我寄出㗎喎
點解會噉㗎？
佢哋嘅手段真係好卑鄙啊
激氣啊，唔可以原諒啊
咩大製作公司啊，簡直不知所謂
老師啊
對唔住啊
杏子？
多謝大家
得到咁多嘅支持
簡直好似發夢一樣啊
多得大家令到我出道
仲有多得大家令到我
可以參加咁大型嘅比賽
得到各位嘅支持
排名又算得上係咩喎？
我真係好衷心噉多謝大家嘅支持
我希望你哋聽到我講呢番説話之後
唔好再擾攘喇，我衷心多謝大家，好嘢
鄧之英得到應得嘅獎啦
好喇，係頒獎嘅時候喇
各位，好多謝你哋啊
噉樣𠸏？
各位啊，儀式仲未完㗎
請你哋唔好起身住喇，各位
難得我同谷地咁辛苦
先至揾到雲力製作公司
泄露櫈子地址同偷泳衣嘅證據
估唔到畀櫈子一班感人嘅説話搞錯咗啝
真係嘥晒我哋嘅心血喇，有咩所謂吖？
大家都開心吖嘛，係咪？
真係多謝各位啊
櫈子使乜咁客氣喎？
鬼廠，奇蹟終於都冇發生到吖
乜你真係認為冇發生到咩？
結果都出咗嚟啦
已經到咗吉祥寺市車站喇
好多隻城站本班列車噉樣𠸏？
3號月台嘅列車即將開出，請小心
咩聲嚟？
而家喺吉祥寺野村藤子小姐
嘅屋企周圍發生大騷動啊
藤子嘅fans係野村藤子
嘅fans集合埋一齊啊
你哋睇下，有為數咁多嘅年青人喎
遠遠超過喺舞蹈館嘅人數啊
藤子
你要加油啊，我哋支持你啊
老師
全ての人を愛せるわけじゃ
ないならせめて愛する人を裏切らずに、
疑わずに，責めたり憎んだりしないで
無邪気でいること
呢隻嘢係本土嚟㗎
冇可能啊，呢份人係咪太暴戾啊？
犀利啊
如果呢段時間可以一直噉維持落去就好喇
係喇
我啱啱揾到啲巴里瓦有趣嘅新聞啊
唔緊要啊，即管放馬過嚟啦
我記性唔係咁好㗎咋
一百一十二萬呀？
唔見咗啊
乜原來係神秘制服人呀？